# Примерный план 
1. Обычно, сначала немного, без технических подробностей, рассказывают о проекте 
1. Расскажите о себе: 
   1. что входит в обязанности? //нам правда интересно, что такое «разработчик инфраструктуры»
   1. что делаете, кроме них? //о-па 
1. Расскажите о проекте/продукте: 
   1. Что вы тестируете на продукте?  
   1. Тестируется ли что-то еще другими командами/вендорами? 
   1. Как устроен процесс тестирования? (когда и с чего начинается, чем заканчивается) 
   1. Кто принимает решение, деплоимся или нет? 
   1. Какие артефакты тестирования используете в работе? 
      1. Где ведут тест-кейсы 
      1. Как ведется отчетность 
      1. Какие метрики в отделе тестирования у них ведутся? (этот вопрос ты прост для себя задаешь, чтобы узнать, как в яндексе мерят тестирование) 
1. Есть ли автотесты?
   1. Кто пишет?
   1. Кто создавал фреймворк? → Какое участие принимал в разработке?
   1. Как запускаются автотесты?
      1. По кнопке → кто и когда ее жмет? 
      1. CI → когда запускаются автотесты? 
   1. Как выглядит отчетнось (скорей всего, allure), кто ее смотрит?
   1. Соотношение ручного и авто тестирования в его работе? (50/50, 20/80 и т.д.) 
1. Кто настраивает и поддерживает CI? 
1. Как дела с докером? 
1. Что изменил бы в процессе разработки или тестирования? //идеально отлаженных процессов нет. Есть люди, которые это видят и которым до лампочки – гребем, куда скажут. Правильного ответа нет, есть ответ аргументированный. 
1. Что интересно делать на проекте? (это абстрактно - хотим узнать, какие задачи ему интересны)
   1. Как бы вы это (то, что ему интересно) делали на проекте? (уже твоем проекте, где известны технологии и окружение)
      1. Что использовал бы?
      1. Поверхностный план работ 6. Что неинтересно делать и почему? 
